एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[एपिसोड 20]
पैतृक हॉल टिकट
प्लैटिनम रोड पर रिलीज़ किए गए
और बिक गया
3 मिनट से भी कम समय में.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि रसोइया
भी इसमें शामिल हो जाएंगे
प्लेटिनम रोड जहाज.
ज़ियांगनान में कारखाना
और नानझोउ में संगीत की दुकान
दोनों ही घटनाओं की रिपोर्ट गुमनाम रूप से की गई।
अब वह अचानक
व्यापार चुराने के लिए आ गया है।
यह कोई संयोग नहीं है.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह मुझसे इतनी नफरत करेगा।
अभी,
मैं वास्तव में थोड़ा उत्सुक हूँ
उसके सामान को क्या बनाता है इसके बारे में
बहुत विशेष.
मिस तांग.
यह कैसा लग रहा है?
बीथोवेन...
वह जितना अधिक नीचे गिरा,
वह जितनी अधिक जबरदस्त ऊर्जा मुक्त कर सकता था।
हताश और शक्तिशाली दोनों,
सही?
लेकिन हर कोई प्रतिभाशाली नहीं हो सकता।
आप यह देखा है?
पैतृक हॉल टिकटें.
पता नहीं
किस छोटी सी कार्यशाला में इनका उत्पादन हुआ।
एलएसडी टिकट कितने अलग हो सकते हैं,
मिस तांग?
हम वास्तव में यहां
कारखाने के पुनर्निर्माण पर चर्चा करने आए हैं।
इसे अजमाएं।
अब।
पहले इसे आज़माओ, फिर हम बात करेंगे।
मूर्खों का झुंड.
डुओज़ाई, यहाँ।
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
ध्यान से।
मुझे अपनी मदद करने दें।
तुम्हें स्केटिंग करना नहीं आता?
मैंने सोचा था कि आप जानते हैं कैसे.
यहाँ आने से पहले,
मैंने थोड़ा अभ्यास किया.
यदि आप नहीं जानते कि कैसे, तो मैं आपको सिखा सकता हूं।
ज़रूर।
धीमी गति से ले।
ठीक है।
धीरे से।
सावधान!
क्या आप ठीक हो?
आराम से लो।
ठीक है।
मज़ेदार है ना?
आपके पेय.
धन्यवाद।
मैंने निर्णय कर लिया है
छोड़ जाना।
मुझे उस नौकरी की सिफारिश करने के लिए धन्यवाद।
निंगचेंग एक अच्छी जगह है.
एक बार जब आप वहां पहुंच जाएं, तो अच्छी तरह से जिएं।
प्रारंभ करें।
हाँ, अब समय आ गया है...
अब पुनः शुरुआत करने का समय आ गया है।
क्या तुम्हें अब भी याद है?
हम यहां मिले.
और अब,
हम यहीं विदा लेते हैं।
आपको इस तरह कहते हुए सुनकर,
यह काफी औपचारिक लगता है।
मैं शराब के बजाय कोला के साथ टोस्ट करूंगा।
इस झंझट से बचने के लिए यह है
और आपकी भविष्य की सफलता के लिए।
आप कैसे हैं?
मुझे?
मैं निश्चित रूप से कड़ी मेहनत करना चाहता हूँ
इस मामले को सुलझाने के लिए.
मैं माउ सेन और उन ड्रग डीलरों को लाऊंगा
न्याय के लिए.
यद्यपि यह एक नारे जैसा लगता है,
मैं सचमुच ऐसा ही महसूस करता हूं।
मुझे लगता है कि तुम सचमुच बहुत अच्छे हो।
जैसे कि आपके पास एक प्रभामंडल है।
हालाँकि ऐसा लगता है
आपको माउ सेन का विवरण देने के अलावा,
मैं ज्यादा मदद नहीं कर सका.
आपने पहले ही मेरी बहुत मदद की है।
आप अंततः बाहर निकल आये।
मैं बस यही चाहता हूं कि आप शांतिपूर्ण जीवन जिएं।
शांतिपूर्वक जियें.
एक साधारण व्यक्ति बनो.
सुंदर।
मैं हमेश याद करूंगा।
मैं भी तुम्हें हमेशा याद रखूंगा.
आप से मिलुंगा
एकमात्र अच्छी बात है
मेरे साथ भी ऐसा हुआ है.
आप इसे
अंतिम अलविदा जैसा बना रहे हैं।
निंगचेंग नानझोउ से ज्यादा दूर नहीं है।
हम एक दूसरे से अक्सर मिलेंगे.
हम एक दूसरे से मिलते रहेंगे।
आपका बचपन का सपना क्या था?
मुझे?
मैं तारो अल्ट्रामैन बनना चाहता था।
मुझे पता है।
क्या यह वही नहीं है जिसने
बैंगनी-लाल पोशाक पहनी है?
और उसके सिर पर ब्लेड?
वह टीगा अल्ट्रामैन है।
तारो के सिर पर तीन ब्लेड हैं।
तीन? मैं ग़लत था।
ऐसा लगता है कि हर बच्चे का अपना काल्पनिक दौर होता है।
जब मैं छोटा था, तो सोचता था
मैं उनसे कैसे जुड़ सकता हूं.
आप कैसे शामिल होंगे?
कुंआ,
मुझे खुद को बलिदान करने का मौका ढूंढना होगा
और दूसरों को बचाओ.
वे इसे देखेंगे और भावुक हो जाएंगे,
सचमुच छू गया.
फिर वे मुझे आमंत्रित करेंगे
उनसे जुड़ने के लिए.
यह एक दिलचस्प विचार है.
लेकिन मैं तुमसे कहीं अधिक बचकाना था।
सोचो बचपन में मैं किससे शादी करना चाहती थी?
आप अनुमान नहीं लगा सकते, है ना?
मैं बज़ लाइटयियर से शादी करने के लिए दृढ़ थी।
तो आपको वह प्रकार पसंद है.
वह मेरा आदर्श आदमी है.
और अब भी, जब भी मेरे पास समय होता है,
मैं अभी भी मनोरंजन पार्क जाता हूं।
वह बस चुपचाप वहीं खड़ा रहता है,
और मैं उसे दूर से देखता हूं।
इससे मुझे अच्छा महसूस होता है.
क्या आपको नहीं लगता?
क्या वे शुभंकर सिर्फ वेशभूषा वाले लोग हैं?
वे असली नहीं हैं.
और जो बज़ लाइटइयर
आपने देखा वह वास्तविक नहीं था।
लेकिन जब तक
मैं मानता हूं कि वह असली है, तब तक वह असली है।
नायकों को जरूरी नहीं
कि दुनिया को बचाना ही पड़े।
देखना।
बस अपना जीवन अच्छे से जियो
और हर दिन अपना काम ठीक से करना।
मैं सोचता हूं कि यही
बात एक साधारण नायक बनाती है।
ये रहे आपके नूडल्स.
महोदया, मैंने पहले ही भुगतान कर दिया है।
धन्यवाद।
मैडम, एक कटोरा नूडल्स।
[डुओज़ाई]
कल सुबह 9 बजे,
इंटरसिटी बस स्टेशन पर।
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
यह कौन है?
इसे बीते एक अर्सा हो गया है
जब से हम शिनजी में मिले थे।
मिस तांग.
मैंने आपके उत्पाद देखे.
जैसे ही वे
प्लैटिनम रोड पर रिलीज़ हुए,
वे तुरंत बिक गये।
शिन शेंग हे की तुलना में,
हम कुछ खास नहीं हैं.
आप बहुत विनम्र हो रहे हैं.
अपनी क्षमताओं से,
आप आसानी से मेरे साथ निष्पक्ष प्रतिस्पर्धा कर सकते हैं।
मेरी पीठ पीछे गंदी बातें करने की कोई जरूरत नहीं है ।
मिस टैंग, मुझे नहीं लगता
मैं आपके इन शब्दों को समझता हूँ।
तो ऐसा लगता है कि आप स्वीकार नहीं करेंगे
आपने फैक्ट्री और म्यूज़िक स्टोर के साथ क्या किया ।
क्या आप
मेरे परिवार का खाता चुरा रहे हैं?
क्या आप यह मानते हैं?
तो फिर हम बराबर हैं.
एक दूसरे से लड़ने के बजाय,
हम मिलकर पैसा क्यों नहीं कमाते?
क्या आप मेरे साथ सहयोग करना चाहते हैं?
आपके पास शिल्प कौशल है,
मेरे पास संसाधन हैं.
यदि आप मेरे साथ मिलकर काम करें,
सम्पूर्ण एशियाई बाजार हमारा हो सकता है।
सुनने में आकर्षक लगता है.
लेकिन इससे पहले कि हम सहयोग करें,
क्या आपको समझौता नहीं करना चाहिए
पहले तुम मुझ पर क्या बकाया रखोगी?
यदि आप शिनजी आते हैं
और शिन शेंग हे में शामिल होते हैं,
मैं माउ हैदोंग का हिसाब
तुम्हें लौटा दूँगा। कैसा रहेगा?
मिस तांग.
पिछली बार जब मैं शिनजी गया था,
मैंने लगभग अपनी जान गँवा दी थी।
मेरे पास इतनी जानें नहीं हैं
कि मैं तुम्हें ले सकूँ।
जब आप इस तरह बात करते हैं,
इससे मेरा दिल टूट जाता है.
मैं ईमानदारी से सहयोग करने की कोशिश कर रहा हूँ,
फिर भी तुम्हें मुझ पर बिल्कुल भी भरोसा नहीं है।
पहले मेरा खाता लौटाओ,
तब हम विश्वास के बारे में बात कर सकते हैं।
उस मामले में,
चर्चा करने के लिए कुछ भी नहीं है.
मैं आपको बता दूँ,
मुझे अपना खाता अवश्य वापस मिल जायेगा।
प्लैटिनम रोड
आपके पास जो भी संसाधन हैं।
और के द्वारा बनाई गई वे चीजें
ये सिर्फ कचरा हैं.
बस आप की तरह,
वे जल्द ही या बाद में बाजार से समाप्त हो जाएंगे ।
जब वह समय आएगा, यदि तुम मुझसे विनती करोगे,
मैं तुम्हें
जीवित रहने के लिए कुछ टुकड़े दे सकता हूँ।
जब से बूढ़ा आदमी मर गया,
किसी ने भी मुझसे इस तरह बात करने की हिम्मत नहीं की।
सचमुच, एक कमीना सचमुच जंगली स्वभाव का होता है।
मुझे यह पसंद है।
मैं लोगों को लाऊंगा
और उसे बाहर ले जाओ.
किसे बाहर निकालें?
वह मर नहीं सकता.
यदि वह मर जाता है,
कोई भी अन्य व्यक्ति इस तरह के उत्पाद नहीं बना सकता।
दो लोग?
ठीक है, यह ठीक है.
जल्दी करो और बस में चढ़ो।
जल्दी चलो, जल्दी करो!
चलो भी!
इस तरफ, गुलिंग यात्रियों यहाँ.
अपना सामान नीचे रख दो।
चेंग.
-टिकट.
-धन्यवाद.
अलविदा!
जल्दी करो! हम जल्द ही निकल रहे हैं।
अपना सामान नीचे रख दो।
[नानझोउ से गुलिंग] [नानझोउ से निंगचेंग]
गलत बस में मत जाओ.
जल्दी से जहाज पर चढ़ो।
हम निकलने वाले हैं।
जल्दी करो और आगे बढ़ो!
क्या सब लोग यहाँ हैं?
हाँ, सब लोग यहाँ हैं।
चूंकि सभी लोग यहां हैं, आप चल सकते हैं।
ठीक है।
आश्चर्य हो रहा है?
क्या आप आश्चर्यचकित हैं?
भाड़ में जाओ!
मुझे पता था कि तुम मुझे पीछे नहीं छोड़ोगे.
आपने अचानक अपना मन क्यों बदल दिया?
मेरे पूरे जीवन में,
तुम मेरे एकमात्र दोस्त हो.
चाहे जोखिम उठाना हो या पैसा कमाना हो,
हमें निश्चित रूप से इसे एक साथ करना चाहिए।
इतना वफादार होना,
यह आपकी तरह नहीं है.
आप मुझे किस तरह का व्यक्ति समझते हैं?
मैं शायद लालची हूँ,
लेकिन इस व्यवसाय में,
मैं अभी भी एक सम्माननीय व्यक्ति हूं।
मऊ सेन ने आपसे फिर संपर्क नहीं किया?
उसकी आँखों में,
मैं अभी कर रहा हूँ
एक महत्वहीन व्यक्ति.
अगर आप न होते,
जो वास्तव में एक हैकर है.
हम दोनों छोटे खिलाड़ी हैं।
नियमित नौकरी करना ही ठीक है।
नियमित नौकरियां ही वह स्थान है जहां हम सचमुच स्थित हैं।
यह सही है।
कम से कम मेरे पास एक दोस्त तो है,
इसलिए हालात बहुत बुरे नहीं हैं।
बहुत अच्छा।
[नानझोउ फंगडा
पर्यटन परिवहन कंपनी लिमिटेड]
तो फिर मैं तुम्हें एक मौका दूंगा.
यदि आप वापस आना चाहते हैं,
डुओज़ाई को अपने साथ वापस लाओ।
[निंगचेंग में निदेशक]
आपकी स्थिति और छात्रावास की
व्यवस्था कर दी गई है।
जब आप निंगचेंग पहुंचेंगे,
काम शुरू करने के लिए सीधे
कारखाने में आएं।
डैशेन इलेक्ट्रॉनिक्स पार्ट्स फैक्ट्री,
हुइक्सिन जिला, निंगचेंग शहर।
समझ गया।
धन्यवाद, निदेशक महोदय।
कक्षा-कक्ष बस आगे ही है।
अब बच्चों की कक्षा चल रही है।
आप पहले एक नज़र डाल सकते हैं.
मैं गोद लेने के कागजात लेने जाऊँगा।
कृपया एक क्षण मेरा इंतज़ार करें।
ठीक है, धन्यवाद.
कोई बात नहीं।
क्या आप सचमुच इस बारे में निश्चित हैं?
बच्चे की देखभाल करना
यह कोई आसान बात नहीं है.
कॉटन बहुत समझदार बच्चा है।
[छाया की तलाश में]
इतने वर्षों में,
झान कुई ने बच्चे की अच्छी देखभाल की है।
मैं भी अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
जब यिपेंग आसपास नहीं था,
आपने उसके परिवार की देखभाल करने में उसकी मदद की।
अब आप एक और बच्चे को जन्म देने जा रहे हैं।
तुम अभी भी बहुत युवा हो.
मुझे लगता है कि यह आपके प्रति उचित नहीं है।
आप सचमुच बहुत कुछ झेल चुके हैं।
तुम एक अच्छी लड़की हो।
यिपेंग ने इतने वर्षों तक तुम्हें रोके रखा है।
वह एक जिद्दी किस्म का व्यक्ति है।
मैं समझ सकता हूँ
मुझे छोड़ने का उसका निर्णय.
लेकिन ऐसा कौन नहीं है?
दरअसल, मैं भी बिल्कुल उसके जैसा ही हूं।
एक बार जब मैं किसी चीज़ पर अपना मन बना लेता हूं, तो
मैं हार नहीं मानता।
सौभाग्यवश,
वह अब सुरक्षित वापस आ गया है।
[छाया की तलाश में]
यह गोद लेने का आवेदन पत्र है।
कृपया यहां साइन करें.
[दत्तक ग्रहण पंजीकरण आवेदन;
नाम: रुआन योंगवेई]
[दत्तककर्ता का ऑटोग्राफ: रुआन योंगवेई]
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
ठीक है।
मैं आपके परिवार की खुशहाली की कामना करता हूं।
धन्यवाद।
[प्लेटिनम रोड]
डुओज़ाई ने पहले यही बताया था
प्लेटिनम रोड पर माउ सेन के वृत्तांत के बारे में ।
यह खाता
पहले भी हमेशा अतिथि स्थिति में रहा है।
आज सुबह हमने पाया
व्यापारी सत्यापन
सक्रिय कर दिया गया है.
इस सत्यापन के साथ, अब माउ सेन
क्या प्लैटिनम रोड पर स्वतंत्र रूप से व्यापार करना संभव है?
हाँ।
डुओज़ाई ने मुझे इस खाते का पासवर्ड दिया है ।
हम निगरानी कर सकते हैं
इस खाते की गतिविधियों पर किसी भी समय नज़र रखें।
मौ सेन वर्तमान में
मंच पर कुछ आपूर्ति ब्राउज़िंग.
लेकिन उन्होंने अभी तक कोई अन्य कार्रवाई नहीं की है।
क्या होगा अगर डुओज़ाई के जाने के बाद,
माउ सेन वापस आता है और पाता है
क्या किसी ने इस खाते में लॉग इन किया है?
क्या वह पासवर्ड बदलेगा?
हमने पहले ही एक ट्रोजन प्रोग्राम स्थापित कर लिया है।
अगर वह इसे बदल भी दे तो
भी हम इसे हल कर सकते हैं।
हमने
साइबर नारकोटिक्स विभाग को पहले ही सूचित कर दिया है।
वे हमारी सहायता कर रहे हैं।
अच्छा।
अब हम बस
माउ सेन के कदम उठाने का इंतजार कर रहे हैं।
इस खाते पर 24 घंटे निगरानी रखें।
किसी भी परिवर्तन की तुरंत रिपोर्ट करें।
समझा।
तुम जाग रहे हो.
वे हैं।
थोड़ा पानी पियो.
डुओज़ाई.
इतनी भटकन के बाद,
तुम फिर भी वापस आ गए.
चार-आँखें हाओ.
चार-आँखें हाओ!
यदि वह न होता,
क्या आप हमेशा के लिए चले गए होते?
चार-आँखें हाओ!
फोर-आइज़ हाओ को यहाँ बुलाओ।
उसे यहाँ लाओ!
चार-आँखें हाओ!
बाद में आपको उसे देखने के बहुत सारे अवसर मिलेंगे ।
लेकिन उसके पहले,
हमें आपस में चीज़ें सुलझाने की ज़रूरत है।
तुमने मुझे धोखा क्यों दिया?
तुम मुझे जाने क्यों नहीं देते?
तुमने मुझे धोखा दिया।
मैं तुम्हें कैसे जाने दे सकता हूं?
मुझे तुम्हारा कुछ भी देना नहीं है.
मुझे विश्वासघात से सबसे ज्यादा नफरत है।
मैंने तुम्हें हिसाब दे दिया है।
और हाओ मुझे फिर से धोखा दे रहा है।
तुम्हें जागने की जरूरत है.
डुओज़ाई.
अब भी तुम क्यों नहीं समझते?
जिस क्षण से हम पैदा हुए,
हमारे भाग्य
पहले से ही सील कर दिए गए थे।
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
आप जानते हैं क्यों
मैंने आपसे आग्रह किया कि आप मेरे साथ काम करें?
क्योंकि मुझे लगता है कि तुम मेरे जैसे हो.
हम एक ही माहौल में पले-बढ़े हैं,
एक ही नियति के साथ.
यह ऐसी बात नहीं है जिसका निर्णय हम कर सकें।
हम हमेशा रहेंगे
हमारे भाग्य के नेतृत्व में.
अब पीछे लौटने का कोई रास्ता नहीं है।
अंकल मा के बारे में सोचो.
खच्चर के रूप में अपने पहले दिन से,
उसे जीवन भर खच्चर बनना तय था।
वह इसे बदल नहीं सका.
क्या हम सहमत नहीं थे?
मैं चाहता था कि हम साथ रहें
कुछ बड़ा हासिल करने के लिए.
आप सोचते हैं कि किसी कारखाने में काम करने जाना
क्या आप अपने जीवन में कुछ कर पाएंगे?
क्या आपने अंकल मा के बारे में सोचा है?
तुमने उससे बदला लेने का वादा किया था।
उनके बलिदान के बाद,
हमने वह भी पूरा नहीं किया है
और आप पहले से ही पीछे हट रहे हैं?
तुम तो हाओ जितने भी अच्छे नहीं हो।
हाओ अब वह बन गया है जो वह है।
क्या यह आपकी वजह से नहीं है?
हाओ जिस रास्ते पर चल रहा है
हमारे से अलग है.
हाँ।
वह हमसे अलग है.
मुझे इसे स्पष्ट रूप से देखना चाहिए था।
तुम सब मुझसे झूठ बोल रहे हो।
हर कोई मुझे धोखा दे रहा है.
अब तो हाओ भी मुझसे झूठ बोल रहा है।
डुओज़ाई.
फोर-आइज़ हाओ ने जो भी निर्णय लिए,
मैंने उस पर कभी दबाव नहीं डाला.
क्योंकि मुझे इसकी कोई परवाह नहीं है।
लेकिन आप अलग हैं.
तो मैं बनाऊँगा
यह निर्णय आपके लिए है।
इसे पीयो,
ताकि आप कभी वापस न जा सकें.
मुझे खोलें!
अब मुझे खोलो!
हाओ को मेरे पास वापस लाओ।
इसका।
अंततः अपना मन बना लिया।
अगर यह आदमी फिर से हिचकिचाए,
उससे छुटकारा पाओ।
किसने कहा कि वे शराब नहीं पीते, है ना?
यह अभूतपूर्व है।
वैसे, मुझे आपसे कुछ कहना है।
हू ने
उन्होंने मुझे एक आपूर्तिकर्ता से मिलवाया।
मैं उनसे बात करने जाऊँगा।
क्या हमारे पास पहले से ही
प्लैटिनम रोड पर आपूर्तिकर्ता नहीं हैं?
यह सस्ता है.
हम अधिक लाभ कमा सकते हैं.
चलो भी।
यह कोई जाल तो नहीं है?
बिलकुल नहीं।
चिंता मत करो।
आपने जो नंबर डायल किया है वह बंद है।
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
मैंने आपके लिए कुछ पसंदीदा खाना खरीदा है।
मुझे माफ़ करें।
क्यों तुमने किया
मुझे धोखा दो?
उसने कहा
कि जब तक तुम वापस आ जाओ,
मैं भी वापस आ सकता हूं.
केवल एक साथ
क्या हम महान कार्य कर सकते हैं?
डुओज़ाई.
मुझे पता है।
मैं हमेशा से ही आपके लिए एक सहायक मात्र रहा हूँ।
तुम्हारे बिना मैं कुछ भी नहीं हूँ।
और अगर मैंने वो दवाइयाँ नहीं चुराई होतीं,
हम इस तरह ख़त्म नहीं होते.
मैं जानता हूं कि तुम गुस्से में हो और मुझे मारना चाहते हो।
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
डुओज़ाई.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
श्री लुओ के साथ काम करें।
मैं कुछ भी करूंगा.
केवल मैं
मैं अपनी पुरानी जिंदगी में वापस नहीं जाना चाहता.
क्या तुम समझ रहे हो?
कुंआ...
अब हमें कठिनाई में नहीं रहना पड़ेगा।
हम विमान ले लेंगे.
हम कई स्थानों पर जायेंगे.
आपने इसका उपयोग किया?
आपने भी इसका प्रयोग किया?
आपने भी इसका उपयोग क्यों किया?
आपको इसका उपयोग किसने करने को कहा?
वे हैं।
चलो, हवाई जहाज़ से चलें।
चल दर।
चलो वहाँ जाये।
आपने भी इसका उपयोग क्यों किया?
डुओज़ाई.
मुझे माफ़ करें।
मुझे क्षमा करें, डुओज़ाई।
चलो साथ चलते हैं।
थोड़ा पानी पी लो।
अधिक पीना।
आपने मुझे पानी पीना सिखाया.
[कलर डॉप्लर
अल्ट्रासाउंड जांच रिपोर्ट]
आप गर्भवती हैं?
आप क्या सोचते हैं?
मेरे कभी बच्चे नहीं होंगे.
बहुत निर्णायक.
यहाँ तक कि अपने ही खून-मांस के साथ भी।
आज रात को पीछे वाली गली में जाओ
और मेरा इंतज़ार करो।
आकर्षक।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या तुमने मुझे याद किया?
वे हैं।
तुम ठीक हो?
मुझे माफ़ करें।
श्री लुओ ने मुझसे कहा कि वह तुम्हें मजबूर नहीं करेंगे।
कोई भी मुझे मजबूर नहीं कर सकता.
यह मेरा अपना चुनाव था।
मेरे लिए पिगपेन बॉय लाओ।
उससे कहो कि ये ज़ंजीरें हटा दे।
यहां दो कुत्ते भी हैं।
केवल ये कुछ लोग?
यह वास्तव में एक छोटी कार्यशाला है।
क्या आपने मुझसे मेरी ईमानदारी दिखाने के लिए नहीं कहा था?
मैं आज आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलने आया हूं।
क्या यह पर्याप्त ईमानदारी नहीं है?
वह चीज़ जिससे मुझे सबसे ज़्यादा नफ़रत है
ऐसी बातचीत जो कहीं नहीं पहुंचती।
क्या आप सहयोग पर चर्चा नहीं करना चाहते थे?
चलो भी।
चलो बात करते हैं।
आप इतनी जल्दी मान गए?
कोई शर्त नहीं?
कोई शर्त नहीं.
आप सहयोग करने के प्रति ईमानदार नहीं हैं।
मुझे तुम्हारी जरूरत है
वास्तव में होना
मेरे साथ काम करना.
अच्छा।
तो फिर मुझे मेरा खाता वापस दे दो।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
क्या वह खाता आपके लिए बहुत महत्वपूर्ण है?
हाँ।
वह प्रमाणपत्र मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण है।
यही है क्या?
खाता
और वह प्रमाण पत्र दोनों अंदर हैं।
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं तुम्हें ये नहीं दूंगा।
लेकिन अभी नहीं।
मैंने पहले भी आपका कार्यक्रम बर्बाद कर दिया था।
वह मेरी गलती थी.
आपको कितना उत्पाद चाहिए?
मैं आपकी क्षतिपूर्ति के लिए यह सब करूँगा।
तुम समझते क्यों नहीं?
मुझे उत्पाद नहीं चाहिए.
मैं तुम्हें चाहता हूँ।
शिन शेंग उसे आपकी जरूरत है।
ठीक है।
मैं आपके शिन शेंग हे के साथ सहयोग करूंगा।
क्या यह बेहतर नहीं होता
यदि आपने यह काम पहले किया होता?
इसके बजाय सब कुछ इतना खूनी बना दिया।
उन दोनों के बारे में क्या?
वे दो...
एक रसोइया रखना ही पर्याप्त है।
इंतज़ार।
मेरा हाथ अब इस हालत में है.
मुझे सहायकों की आवश्यकता है.
हमारे यहां सहायक हैं।
मेरा उत्पाद दूसरों से अलग है।
यहां तक ​​कि थोड़ा सा भी विचलन
उत्पादन को असंभव बना देता है।
वे दोनों कई वर्षों से मेरे साथ हैं ।
कोई भी उनकी जगह नहीं ले सकता।
ऐसा क्यों लगता है?
तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो?
उच्च गुणवत्ता वाले उत्पाद बनाने के लिए,
आपको सटीक अनुपात की आवश्यकता है
और सही समय.
मैं
नानझोउ में 20 वर्षों से यह काम कर रहा हूं।
केवल मैं ही जानता हूँ
कौन सा फार्मूला सबसे अच्छा काम करता है.
आपके पास अपना रसोइया भी है.
अगर आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो आप उससे पूछ सकते हैं।
एलएसडी टिकटें मेथ की तरह नहीं हैं।
क्या वे सचमुच इतने जटिल हैं?
मेरे एलएसडी टिकटों में मेथ है।
इसीलिए आप उन्हें नहीं बना सकते।
मऊ सेन.
तुम सचमुच बहुत बुद्धिमान हो।
मेरी
आपमें रुचि बढ़ती जा रही है।
लेकिन मेरी एक और शर्त है.
संपूर्ण उत्पादन प्रक्रिया के दौरान,
आप उपस्थित नहीं हो सकते.
यदि आप सूत्र सीख लें,
तुम मुझे अवश्य मार डालोगे.
मैं बस ज़िंदा रहना चाहता हूँ
और अपना खाता वापस पाऊँगा।
ठीक है।
हम आपकी शर्तों से सहमत हैं.
तो फिर चलिए शुरू करते हैं।
मोटा,
आप इतने सालों से मेरे साथ हैं।
कुछ समय बाद, मेरे लिए काम मत करना।
मैं तुम्हें कुछ पैसे दूंगा.
घर जाओ, पत्नी ढूंढो और बच्चे पैदा करो।
सामान्य जीवन जियें.
आप भी, भाई.
कम पियें.
आपके होंठ बैंगनी हो रहे हैं।
अन्यथा आपको
"डेड फैटी" उपनाम क्यों मिला होगा?
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
यह यहीं होना चाहिए, है ना?
यह होना चाहिए।
इतनी दूर से सौदा क्यों तय किया जाए?
हम पहले ही नानझोउ से आगे निकल चुके हैं।
मैं बाद में आपकी देखभाल नहीं कर पाऊंगा.
अपना ख्याल रखें।
तुम बहुत मोटे हो.
यह बहुत अँधेरा है.
उन्होंने यह स्थान क्यों चुना?
हू.
अब भी सांसें चल रही हैं?
अभी तक अपंग नहीं हुआ हूँ।
क्या हुआ?
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था?
हमारे काम के क्षेत्र में,
हम जोखिम उठा रहे हैं
हमारी गर्दनें हमेशा से ऐसी ही थीं।
मैंने तुमसे कहा था कि सावधान रहो.
लेकिन आपने नहीं सुना.
आपने सुना नहीं लेकिन फिर भी कार्य किया।
आपने गलतियाँ कीं और सुनने से इनकार कर दिया।
और सबसे बुरी बात यह है कि आप कभी नहीं बदले।
क्या आपके बीच आमने-सामने की लड़ाई हुई थी?
और तुम हार गये?
तुम सचमुच कुछ खास हो.
अभी भी खाने की हिम्मत है.
भाई,
अपने बॉस को यहां बुलाओ
ताकि मैं उससे बात कर सकूं।
मेरी गांड़ की बात करो!
तुममें हिम्मत है.
क्या आप आज यहाँ से बाहर जा सकते हैं?
अभी भी हवा में है।
हू.
हालात गंभीर होते जा रहे हैं.
जाना!